Seulement de la protéine de la qualité la meilleure
Il apporte 22g effectifs de la meilleure protéine pour 100g de produit. MASSIVE GAINER nutilise que de la protéine de lactosérum facilement absorbable.
Une mégadose de créatine
Massive Gainer fournit une dose de créatine cliniquement validée. Ce composé cest lun des plus puissants et effectifs pour développer rapidement de la masse musculaire et de la force.
Complexe dhydrates de carbone parfait
Il est formulé à partir de 3 sources de glucides de qualité indiscutable. MASSIVE GAINER contient Vitargo, il sagit dun glucide spécialement formulé et breveté pour des athlètes délite, qui offre une charge effective de lénergie musculaire (glycogène) de facile biodisponibilité.
Valeur nutritive de Massive Gainer
Pour 100 g
Energie / Kcal : 363 /1516
Lipides : 4,2 g
Glucides : 59,23 g
Protéines : 22 g
Conseils d'utilisation
Prenez une boisson protéinée après lentraînement (2 doses avec 300-450 ml deau). Prenez une autre à un autre moment de la journée difficile pour faire une repas (avec 1,5-2 doses).
Les jours sans entraînement, il est aussi conseillé de boire 2 boissons au cours de la journée. Ingérer avec un régime de plus de quatre repas par jour et du travail fréquent avec des machines